## Padrões de projeto

# Criacional

Factory
O padrão factory permite criar objetos que pode ser determinado dinamicamente.

# Estrutural

Adapter
Torna os dados compativeis com os métodos de formatação.

# Comportamental

Strategy
Permite alternar entre os métodos de formatação da lista

## Refatoração

-Single Responsibility Principle
O código inicial possuia 2 módulos: um para lista html e outro para lista txt. Esses módulos eram autosuficientes, dentro deles 
estava toda a lógica para:
1. ler o arquivo base (JSON com as cidades), 
2. processa os dados,
3. formatar a saída desejada 

Após a aplicação do padrões de projeto e da refatoração essas funcionalidades estão isoladas e agora eu posso reaproveitar 
esses módulos

-Open-Closed Principle
Posso implementar novos formatos de listas sem precisar mexer na lógica de criação de leitura e conversão da fonte de dados.

-Dependency Inversion Principle
A factory aceita qualquer classe desde que ela implemente o método format




